Alimentación - Gastos relacionados a la alimentación como supermercado, almacen, verdulería.
Alquiler - Gastos de alquiler o renta del lugar de vivir o para automotores, depósitos, etc...
Entretenimiento - Gastos de diversión como por ejemplo cine, teatro, vacaciones.
Transporte - Viaticos relacionados a la movilidad regular del mes como son la Sube, larga distancia, tren, etc...
Estudios - Los gastos de estudios como son la universidad, cursos, talleres.
Salud - Gastos de la medicina o relacionados como son los medicamentos.
Servicios - Los gastos fijos inherentes a la vivienda, cochera, depósito.
Otros - Gastos sin categoria definida
